Dịp lành hôm nay đang được tổ chức ở khắp mọi nơi tại Ấn Độ.
Lý do là vì Mặt trời đã rời xa chúng ta, đã rời khỏi Ấn Độ,
và đã di chuyển về phía chí tuyến Nam, nay đã quay trở lại.
Và cùng với sự chuyển động của Trái đất và Mặt trời
tất cả thảm thực vật, tất cả mùa màng, hoa quả và những thứ khác đang phát triển.
Thời điểm cho sự phát triển của chúng đã đến.
Và tất cả những cây cối đó
mà lá của chúng đã hoàn toàn
rụng đi trong thời tiết lạnh giá,
trông như thể chúng đã chết hoàn toàn,
tất cả những cây đó lại được đánh thức và bắt đầu xanh tươi trở lại.
Và đó là lý do tại sao, ý nghĩa của thời điểm này
là Trái đất sẽ lại trở nên xanh tươi,
và các hoạt động sẽ bắt đầu lại ở khắp mọi nơi.
Đặc biệt là ở miền Bắc Ấn Độ, nơi thời tiết rất lạnh,
đó là một lễ hội rất đặc biệt, rằng mặt trời đã đến
và tất cả công việc phụ thuộc vào Mặt trời bây giờ sẽ được hoàn thành trọn vẹn.
Vì vậy, hôm nay Ta gửi lời chúc tốt đẹp nhất đến tất cả mọi người ở đây.
Và trong dịp lành hôm nay, Ta có thể gặp tất cả các con ở đây.
Đây cũng là một niềm vui sướng lớn lao đối với Ta, Ta cảm thấy vậy.
Khi chúng ta coi sự xuất hiện của Mặt trời là một điều rất vĩ đại,
thì việc Mặt trời của Sahaja Yoga đến với Trái đất này còn quan trọng hơn nhiều.
Bởi vì bất cứ sự sáng tạo nào trong Vũ trụ này,
sự sáng tạo đó đều được nuôi dưỡng bởi Mặt trời.
Mặt trời mang lại cho nó năng lượng, và sức mạnh sáng tạo của "Paramchaitanya",
khía cạnh hành động của nó, đã được kích hoạt thông qua Sahaja Yoga.
Cho đến nay Paramchaitanya vẫn chưa thành công trong bất kỳ nhiệm vụ nào.
Lý do là, Mặt trời vẫn chưa xuất hiện trong sân của nó.
Nhưng bây giờ Mặt trời này đã mọc trong sân của Paramchaitanya.
Và nhờ đó mà tất cả các con đều có ánh sáng của nó bên trong mình.
Nhờ ánh sáng đó, Kundalini của các con đã được đánh thức,
và bên trong các con, lĩnh vực của sự sáng tạo đã nở rộ hoàn toàn.
Và lĩnh vực sáng tạo này tất cả các con đang phát triển, theo một cách
mà cả thế giới có thể được hưởng lợi từ nó.
Và đó là một điều rất vĩ đại và thiêng liêng.
Điều này không thể xảy ra trước đây. Ở đất nước chúng ta, nhiều nhà hiền triết
đã bày tỏ nhiều ý tưởng về một ngày như vậy sẽ đến,
khi mà sự sáng tạo này sẽ được đánh thức một cách tập thể.
Sự sáng tạo đó bây giờ đã được đánh thức.
Và đó là lý do tại sao đây không chỉ là một dịp cho sự sáng tạo của Trái đất
mà còn là một dịp trọng đại cho sự sáng tạo của Sahaja Yoga nữa.
Năm nay đặc biệt được coi là một năm rất quan trọng đối với Sahaja Yoga,
và ánh sáng của Sahaja Yoga sẽ ăn sâu vào trong mọi người.
Khi một điều gì đó bắt đầu ăn sâu, thì chúng ta phải hiểu rằng cùng với nó,
một số sự kiện quan trọng khác cũng diễn ra.
Giống như những kẻ xấu xa và muốn hủy diệt thế giới,
và những kẻ đang gieo rắc khủng bố, phá hủy những điều tốt đẹp nhất của thế giới,
tất cả những người như vậy cuối cùng sẽ bị tiêu diệt.
Ngay khi những chồi non bắt đầu đơm hoa và nếu chúng mang chân lý bên trong mình,
chúng sẽ tàn phá ở nơi chúng không thể nở hoa
và chúng sẽ phá hủy mọi thứ.
Cũng theo cách đó, tất cả những tính khí xấu xa, tất cả các thế lực ma quỷ, sẽ bị tiêu diệt.
Giống như sau khi Mặt trời xuất hiện, tất cả sự u ám, tất cả bóng tối, đều bị tiêu diệt.
Tương tự như vậy khi ánh sáng của Sahaja Yoga xuất hiện
thì bóng tối của sự ngu dốt và độc ác, sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt.
Vì vậy, hôm nay chúng ta đang ở bên bờ vực nơi chúng ta phải thực hiện một chuyến bay rất cao.
Và trong chuyến bay này chúng ta phải hiểu rằng
chúng ta nên từ bỏ mọi gánh nặng bên trong mình.
Chúng ta có nhiều loại tín ngưỡng, chúng ta có nhiều loại đức tin sai lầm,
và cũng có đủ loại ngu dốt bên trong chúng ta.
Chúng ta nên từ bỏ tất cả sự ngu dốt này
và với một sự không dính chấp hoàn toàn, chúng ta nên thực hiện chuyến bay này.
Và những người không thể tách rời khỏi sự ngu dốt,
những người không thoát khỏi nó, những người như vậy sẽ không thể thực hiện chuyến bay này.
Tất cả các con đều biết tầm quan trọng và sự thiêng liêng của Sahaj Yoga;
các con không phải là người bình thường. Và đó là lý do tại sao Ta muốn nói rằng
những ai muốn bay cao hơn và muốn vươn lên cao hơn,
nên từ bỏ gánh nặng của nhiều xiềng xích truyền thống.
Tương tự như vậy bên trong chúng ta, bản ngã và sự phù phiếm giống như một ngọn núi rất lớn.
Chúng ta cũng nên phá hủy hoàn toàn ngọn núi này.
Và chúng ta có thể hoàn thành điều đó, thông qua thiền định,
và bằng cách hoàn toàn đắm mình trong Sahaj Yoga, bằng cách hoàn toàn phó thác cho nó.
Người không phó thác cho Sahaj Yoga, vẫn chưa hoàn thiện,
và có thể bị bỏ lại phía sau trong chuyến bay này,
để đi đến cùng một địa ngục nơi những người khác đang đi.
Vì vậy, điều quan trọng là mọi người phải nỗ lực hết mình.
Tất cả những người nỗ lực và cố gắng nửa vời,
Ta muốn nói với họ, "Xin hãy từ bỏ nỗ lực nửa vời này".
Bởi vì nỗ lực nửa vời này, các con không thể đạt được bất cứ điều gì.
Vậy làm sao các con có thể đạt được trạng thái vĩ đại đó
mà người ta đã từng thanh tẩy bằng cách sám hối trong hàng ngàn năm?
Không cần phải coi thường hay trừng phạt bản thân,
nhưng chúng ta phải hiểu rằng hôm nay chúng ta đang đối mặt với một tấm gương,
và chúng ta phải loại bỏ hoàn toàn mọi khuyết điểm có thể nhìn thấy trong chúng ta.
Khi các con quan sát bản thân từ bên ngoài
thì các con sẽ hiểu rằng các con phải phá hủy tất cả những thứ này.
Khi điều này xảy ra, các con sẽ nhận thấy rằng các con nhận được nhiều phước lành từ Thượng đế.
Và khi nhận được những phước lành đó
con người sẽ nghĩ rằng, "Tôi đã đạt được mọi thứ".
Đây cũng là một sự mê hoặc lớn,
rằng tôi đã nhận được cái này hay cái kia, tất cả những thứ trần tục.
Và như thế, khi chúng ta muốn đạt được điều gì đó,
ở vùng ngoại vi của điều này có một số thứ cũng có thể mê hoặc.
Nhưng chúng ta không nên dừng lại ở đó. Chúng ta phải đạt được một tốc độ lớn.
Đây là kết quả của những việc làm tốt trong nhiều kiếp sống của các con
và các con phải đạt được nó một cách trọn vẹn.
Và chúng ta phải từ bỏ những ham muốn nhỏ nhen, tầm thường bên trong mình,
và hoàn toàn phó thác và cống hiến hết mình cho Sahaja Yoga.
Chỉ người nào làm được điều này, mới đạt được nó.
Người nào không làm được, vì bất kỳ lý do gì, Ta có thể nói thẳng với các con,
rằng không có nhiều chỗ trong vương quốc của Thượng đế.
Những ai muốn đến đó, nên nghĩ rằng, nếu họ thực sự muốn đến đó
thì họ phải rũ bỏ mọi gánh nặng.
Và chúng ta chỉ phải đi một con đường, mọi nỗ lực của chúng ta phải theo một hướng,
rằng chúng ta bằng cách nào đó phải tiến bước theo hướng này và tiếp tục tiến bộ.
Hàng năm các con cần phải tự vấn
và xem các con đã tiến bộ được bao nhiêu so với năm ngoái.
Chúng ta có đang viện cớ và nghĩ rằng
"chúng ta phải làm việc này", "việc này quan trọng, việc kia quan trọng",
hay từ trái tim chúng ta muốn vươn lên?
Và nhiều người cũng nghĩ rằng thông qua Sahaj Yoga,
họ sẽ thoát khỏi bệnh tật hoặc sẽ giải quyết được các vấn đề của mình,
rằng điều này sẽ xảy ra, điều kia sẽ xảy ra...
Họ nên biết rằng chỉ có một giải pháp cho mọi vấn đề,
đó là chúng ta nên đạt đến trạng thái tuyệt đối đó.
Khi đó mọi việc sẽ tự được giải quyết. Các con không cần phải làm gì cả.
Vậy hôm nay Ta đã chia sẻ với các con ý kiến của Ta.
Nhưng Ta muốn các con cũng nên đưa ra một quyết tâm trong trái tim mình.
Những gì Ta đang nói có vẻ rất đơn giản,
nhưng tính khí và hành động của con người
lại kỳ lạ đến mức Ta cũng không thể hiểu được họ.
Họ nói "Nếu bạn có thể hiểu được Ngài, thì làm sao Ngài có thể là Thượng đế?"
nhưng Ta nói "Nếu bạn có thể hiểu được một người, thì làm sao người đó có thể là con người?"
Bởi vì con người rất phức tạp, rất phức tạp,
đến nỗi để hiểu được họ là rất khó.
Ta yêu cầu tất cả các con rằng nếu các con muốn đạt được sự thiêng liêng,
bản chất phức tạp đó phải bị khiển trách hoàn toàn,
và nó cũng nên được từ bỏ.
Và các con nên nói rằng các con muốn đạt được sự thiêng liêng đó,
nhờ đó bất cứ thứ gì các con chạm vào đều được nuôi dưỡng, rung động và trở nên đẹp đẽ.
Cuộc sống của các con cũng sẽ trở nên rất đẹp đẽ
rất lý tưởng, rất vui sướng, tràn đầy tình yêu thương, và ở một tầm mức rất cao.
Vô vàn phước lành cho tất cả các con.
Hôm nay là một ngày để chúng ta ăn mừng rất lớn ở Ấn Độ,
và có lẽ cũng là hầu hết châu Âu,
bởi vì Mặt trời đi xuống, đến cung Ma Kết
và từ cung Ma Kết, sau đó nó đến chí tuyến Bắc.
Khi Mặt trời trở lại trái đất này,
thì tất cả sự sáng tạo của Mẹ Đất bắt đầu hoạt động
và Bà tạo ra những thứ tuyệt đẹp như hoa,
những thứ tốt đẹp, những thứ bổ dưỡng như trái cây, và những thứ no đủ như thực phẩm.
Bà làm dịu mắt chúng ta bằng cây cỏ xanh tươi mà Bà có,
và cách Bà ban phước cho chúng ta qua đất đai là vô vàn.
Cũng theo cách đó, giờ đây, Mặt trời của Sahaj Yoga đã mọc lên,
mọc lên và đang tiến đến đỉnh điểm...
Và nó chắc chắn đã cho các con thấy kết quả trên
nguyên tố đất, đó là Mooladhara của các con
và sức mạnh sáng tạo của Mooladhara đó chính là Kundalini,
đã đi lên, đi lên và đi lên,
và khai mở con người các con, và cho thấy kết quả trong cuộc sống của các con.
Nó đã làm cho cuộc sống của các con trở nên rất đẹp đẽ,
nó đã làm cho cuộc sống của các con rất vui sướng và rất hạnh phúc.
Bây giờ chúng ta đang ở thời điểm mà chúng ta phải thực hiện một bước nhảy mới,
một chuyến bay mới mà chúng ta phải thực hiện.
Và cho chuyến bay này, chúng ta phải thấy rằng chúng ta thực sự trở nên
rất nhẹ nhàng trong ý tưởng, trong suy nghĩ và trong các định kiến của mình.
Chúng ta có quá nhiều định kiến. Tất cả các loại định kiến đều đè nặng lên chúng ta.
Chúng sâu sắc đến nỗi đôi khi Ta không thể hiểu được con người,
Ta không hiểu tại sao họ lại bị mắc kẹt
vào những thứ không có giá trị, không có ý nghĩa, và họ bị lạc lối.
Trong bước nhảy cao hơn mà chúng ta sắp thực hiện,
kết quả là nhiều người sẽ bị bỏ lại phía sau, những người không thể thoát ra khỏi điều đó.
Vì vậy, ở giai đoạn này, Ta phải yêu cầu các con rằng các con nên thực sự, hoàn toàn
cống hiến hết mình cho thiền định và phó thác bản thân cho tính tập thể.
Và mỗi ngày các con phải suy nghĩ, vào buổi tối,
“Mình đã làm gì cho Sahaja Yoga? Mình đã làm gì cho bản thân?”
Xin hãy cố gắng hiểu rằng có một bước nhảy rất lớn mà chúng ta phải thực hiện.
Nó cần được khởi động và vì vậy, Ta muốn các con sẵn sàng,
hoàn toàn chuẩn bị vì trong bước nhảy này nhiều người có thể bị lạc lối,
và nhiều người có thể bị bỏ lại phía sau,
bởi vì họ không thể vượt qua được những định kiến của mình.
Các định kiến có nhiều loại khác nhau, như các con biết rất rõ,
về sự ngu dốt, niềm tin mù quáng, và tất cả những thứ khác mà chúng ta đã trải qua.
Ngoài ra, chúng ta có những định kiến về đất nước, về chủng tộc, về phong cách của chúng ta
và rất nhiều thứ khác, mà qua đó chúng ta phán xét người khác.
Nhưng chúng ta phải tự phán xét bản thân, rằng “Chúng ta có đang ở trong văn hóa Sahaj hay không?”
Nếu các con không ở trong văn hóa Sahaj, thì sẽ rất khó
để các con lên được con tàu, con tàu sẽ đưa chúng ta đi.
Ta phải cảnh báo các con, rằng sau này, các con đừng nói
rằng: “Mẹ ơi, rất nhiều người đã bị bỏ lại phía sau”. Nếu các con thấy ai bị bỏ lại phía sau,
xin hãy cố gắng giúp đỡ người đó. Xin hãy cố gắng sửa chữa cho người đó,
và với những ý tưởng rõ ràng, giọng nói rõ ràng, và những chỉ dẫn dứt khoát.
Nếu các con thực sự thấy ai đó đang đi xuống, tốt hơn hết các con hãy cảnh báo họ.
Ta nói với tất cả các con hôm nay vì tất cả các con sẽ rời đi,
rằng các con nên chăm sóc những người anh em Hành giả Sahaja của mình,
và nói với họ rằng đây là thời điểm rất quan trọng,
và vào thời điểm này, không ai trong chúng ta nên xem nhẹ Sahaja Yoga.
Tất cả những thứ khác chỉ là một loại ảo ảnh,
rằng các con cảm thấy những điều trần tục đều ổn,
hoặc với những điều trần tục các con có thể xoay xở được. Thượng đế không quan tâm đến những người giàu có,
hay những người khá giả, hay những người nghèo.
Điều Ngài nhìn thấy là sự giàu có về tâm linh mà các con có được.
Ngài không bận tâm đến học vấn của các con,
bằng cấp của các con, sự khoa trương của các con, không có gì thuộc loại đó cả.
Điều Ngài nhìn thấy là các con trong sáng đến mức nào, và các con đã làm việc cho Sahaja Yoga nhiều đến đâu,
các con đã làm được gì cho công việc của Thượng đế.
Vì vậy, tất cả những ưu tiên này phải được thay đổi,
và người ta phải hiểu rằng Sahaja Yoga phán xét các con ở một cấp độ rất vi tế.
Vì vậy, trong Cuộc Phán xét Cuối cùng này, bây giờ, khi nhiều người đã được phán xét
là những người tốt, những người rất tử tế,
nhưng vẫn, cho bước nhảy thứ hai mà các con sắp thực hiện,
chúng ta phải rất cẩn thận, rằng có thể một số trong các con
những người nghĩ trong lòng mình là hành giả Sahaja, nhưng không phải, có thể bị bỏ lại phía sau.
Vì vậy, điều quan trọng là Mặt trời đã mọc và bây giờ đã lên đến đỉnh điểm.
Và vào thời điểm đỉnh điểm của nó, người ta phải rất cẩn thận vì cũng chính Mặt trời đó,
vốn đã bắt đầu tạo ra thảm cây xanh tươi đẹp này xung quanh chúng ta,
có thể thiêu đốt nhiều người trong số họ bằng sức nóng của nó.
Vì vậy, hãy cẩn thận. Và người ta phải luôn ở dưới sự hướng dẫn của Sahaja Yoga
để hiểu điều gì sai trái với chúng ta, điều gì đang làm chúng ta nặng nề,
điều gì đang làm chúng ta trở nên khó khăn như vậy.
Cho đến nay Ta rất vui vì bất cứ điều gì Ta đã nói với các con
và bất cứ điều gì Ta đã hướng dẫn các con, các con đã chấp nhận nó một cách rất bình tĩnh và ngọt ngào,
và rằng các con đã cố gắng thấm nhuần nó vào lối sống của mình.
Thực ra, sau một thời gian, Ta không nghĩ Ta sẽ phải nói với các con bất cứ điều gì.
Các con sẽ có được ánh sáng của riêng mình, để tự mình thấy điều gì đúng và điều gì sai.
Nhưng Ta vẫn muốn nói, đặc biệt là đối với tất cả những người phương Tây,
rằng các con phải mở rộng trái tim mình trong Lễ Puja, trong âm nhạc, trong bất cứ điều gì,
chỉ cần thấy rằng các con mở rộng trái tim mình. Nếu các con không thể mở rộng trái tim mình,
điều này sẽ không hiệu quả vì nó hoạt động thông qua Spirit, vốn ngự trong trái tim của các con.
Vì vậy, xin hãy cố gắng mở rộng trái tim của các con cho mọi thứ, mọi định kiến của các con,
tất cả bản ngã của các con sẽ biến mất khi các con quyết định
rằng, “Tôi phải mở rộng trái tim mình với Sahaja Yoga”.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.